7 指针
1A、使用指针编写一个程序，将输入的整数逆序排列后输出


1B、使用指针编写一个程序，将输入的10个整数按从小到大的顺序排列，并输出结果




2A、使用指针编写一个程序，输入星期，输出该星期的英文名，用指针数组处理

2B、使用指针编写一个程序，将输入的3个字符串按从小到大的顺序排列，并输出结果


3A、编写一个函数（参数用指针）将一个3 * 3的矩阵转置

     
3B、定义一个动态数组，长度为变量n，用随机函数给数组各元素赋值。然后对数组各单元排序，定义swap函数交换数据单元，要求参数使用指针传递

	

4A、打印杨辉三角形（10行）。使用二维数组并利用每个系数等于其肩上两系数之和

4B、利用指向行的指针变量求3 * 5数组各行元素之和


5A、将字符串赋给一个字符数组，然后从第一个字母开始间隔地输出字符串，用指针实现该程序


5B、使用指针编写函数atoi，将字符串s转化为整型数返回，注意负数处理方法。


6A、输入一个字符串，在每个字符之间插入一个空格并输出，如原来的字符串为“abcd”，新产生的字符串为“a b c d”
6B、使用指针编写函数itoa，将整型数转化为字符串s返回


7A、输入数组，最大与第一个元素交换，最小的与最后一个元素交换，输出数组


7B、编写一个函数，使用指针交换数组a和数组b中的对应元素


8A、有一个字符串包含n个字符。写一个函数，将此字符串从第m个字符开始的全部字符复制成另一个字符串并输出

8B、设计函数char *insert（s1， s2， n），用指针实现在字符串s1中的指定位置n处插入字符串s2，s1字符串有足够的空间存放s2字符串。


9A、输入10个整数，将其中最小的数与第一个数对换，把最大的数与最后一个数对换。写三个函数实现程序：1.输入10个数。2.进行处理。3.输出10个数。所有函数的参数均使用指针


9B、一个包含10个数据的一维数组中，编写程序找出数组中的最大值和该值所在的元素下标。要求调用子函数完成，数组名作为实参，指针作为形参，最大值和下标在形参中以指针的形式返回



10A、设有一个数列包含10个数，已经按升序排好。现要求编写一程序，它能够从指定位置开始的n个数按逆序，重新排列并输出新的完整数列。进行逆序处理时要求使用指针方法（例如原数列为2，4，6，8，10，12，14，16，18，20，若要求从第4个数开始的5个数按逆序重新排列，则得到新数列为2，4，6，16，14，12，10，8，18，20）

10B、请编写函数fun，将M行N列的二维数组中的数据,按行的顺序依次放到一维数组中,一维数组中数据的个数存放在形参n所指的存储单元中。例如,若二维数组中的数据为:
33    33    33    33
                  44    44    44    44
                  55    55    55    55
则一维数组中的内容应是:33  33  33  33  44  44  44  44  55  55  55  55
