 结构体、共用体、枚举
1A、定义一个结构类型变量(包括年、月、日)，实现输入一个日期显示它是该年第几天。 

1B、定义一个结构类型数组(包括年、月、日)，实现输入十个日期，按日期从大到小排序输出。

2A、编写程序，用结构体类型实现复数的加、减、乘、除运算，每种运算用函数完成。

2B、 现在有教师（姓名、单位、住址、职称）和学生（姓名、班级、住址、入学成绩）的信息。请在输入10名教师和学生的信息后，按姓名进行排序，最后按排序后的顺序进行输出，对于教师要输出姓名、单位、住址和职称，对学生要输出姓名、班级、住址和入学成绩。请编程实现。  


	3A、定义描述学生信息（学号、姓名、性别、出生日期、4门课程成绩和平均分）的结构体类型。 
struct date
{       int month;
        int day;
        int year;
 };
struct stu
{
        int num;
        char name[20];
        char sex;
        struct date birthday;
        float score[4];
	     float ave;
    };
1）定义输入单个学生信息的函数Input(struct stu *a) ;
2）定义输出单个学生信息的函数Output(struct stu a) ;
3）定义输入一批学生信息的函数Inputarray(struct stu a[ ],int n)；
4）定义输出一批学生信息的函数Outputarray(struct stu a[ ],int n))；
编程建立的结构体数组通过输入输入存放全班（最多50人）学生信息，输出平均分最高的学生的学号、姓名、性别、出生日期、4门课程成绩和平均分信息。


3B、定义描述学生信息（学号、姓名、性别、出生日期、4门课程成绩和平均分）的结构体类型如下： 
struct date
{        int month;
        int day;
        int year;
 };
struct stu
{
        int num;
        char name[20];
        char sex;
        struct date birthday;
        float score[4];
	     float ave;
    };
1）定义输入单个学生信息的函数Input(struct stu *a) ;
2）定义输出单个学生信息的函数Output(struct stu a) ;
3）定义输入一批学生信息的函数Inputarray(struct stu a[ ],int n)；
4）定义输出一批学生信息的函数Outputarray(struct stu a[ ],int n))；
5）请编写按姓名进行查找的函数Searchname，若找到，返回表示该学生的信息，不排除有有同名同姓的情况；否则，返回 查无此人。
6）请编写函数Sortname,它的功能是:按每个学生的名字由小到大输出学生的记录。
编程建立的结构体数组通过输入输入存放全班（最多50人）学生信息，按学生的姓名从到大排序，输出学生的所有信息。



4A、已知一无符号的整数占用了4个字节的内存空间，现欲从低位存储地址开始，将其每个字节作为单独的一个ASCII码字符输出，试用共同体类型实现上述转换。

4B、已知一长度为2个字节的整数，现欲将其高位字节与低位字节相互交换后输出，试用共同体类型实现这一功能。

5A、请定义枚举类型score，用枚举元素代表成绩的等级，如：90分以上为优（excellent），80—89分之间为良（good）,60-79分之间为中（general），60分以下为差（fail），通过键盘输入一个学生的成绩，然后输出该生成绩的等级。

5B、请定义枚举类型money，用枚举元素代表人民币的面值。包括1,2,5分；1,2,5角；1,2,,5,10,50,100元。从键盘输入一指定金额（以元为单位，如345.78），然后显示支付该金额的各种面额人民币数量，要求显示100元、50元、10元、5元、2元、1元、1角、5分、1分各多少张。

